Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_templates.po
Languages: zh_cn

source: Negotiations
zh_cn: 谈判

source: I'm all ears.
zh_cn: 我洗耳恭听。

source: Let's talk, then.
zh_cn: 我们来谈谈吧。

source: Let's talk business.
zh_cn: 我们来谈谈生意。

source: Let's get to business.
zh_cn: 我们来商量商量。

source: Let's see what this is about.
zh_cn: 我们看看这是怎么回事。

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{An old man's sitting out on a hovel's porch when you enter the town. He spits at the very sight of you.%SPEECH_ON%Some balls on you showing your face around these parts, sellsword.%SPEECH_OFF%He wipes his mouth on his sleeve.%SPEECH_ON%But I won't lie and say we don't need you, though I hate to all the hells that I have to admit it. Come on then, you know who to see if it's money yer after. %employer% be where he always be.%SPEECH_OFF% | You enter %townname% and a man barks out at you.%SPEECH_ON%Well shit, if it ain't the %companyname% and the snake in the grass it calls a leader.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow, and put a hand to your sword. The man laughs.%SPEECH_ON%We don't care for you, sellsword, but we do need ya. Come on, slither this way so we can talk business. That's what you really care about, right? %employer% is the man you want to be seeing.%SPEECH_OFF% | %townname%'s denizens duck out of sight as you enter. Many a shutter slam close, and children are hushed and hurried away. A man's standing in the middle of the road, his hands on his hips.%SPEECH_ON%Well, it's you.%SPEECH_OFF%You look around, making sure some ambush isn't about to fall down on your damn head. The man laughs.%SPEECH_ON%We ain't gonna kill ya, sellsword. I'm out here to broker a deal, that's all. If you're interested, come see %employer%.%SPEECH_OFF%He spits, turns, and walks off. You spend a second longer looking out for that ambush. | Frightened women and children run from the sight of you. A few men linger, clutching their pitchforks or sidearms as you pass. An elder steps forward, eyeing you up and down.%SPEECH_ON%%employer%'s been looking for ya. I don't know why after all that you've done, but I won't get between him and his business.%SPEECH_OFF% | Some of %townname%'s ragged militia give you the side-eye as you enter the town. One spits and yells out.%SPEECH_ON%%employer%'s looking for you, sellsword.%SPEECH_OFF%His voice trails off into what you thought sounded like obscenities. | A woman hurries across the road to pick up her child. She twirls the kid around, a protective hand clutching the back of its head.%SPEECH_ON%I don't know what you're doing here again, sellsword, but %employer%'s been looking for you anyhow.%SPEECH_OFF%She runs off, though occasionally looking behind her with furtive glances. | Kids cycle around your feet as you walk down the road. Their parents come out screaming, telling the kids to get away from you. A mother ushers her daughter away while mean mugging you.%SPEECH_ON%Don't ever touch my child. And if it's business you want, then go see %employer%.%SPEECH_OFF% | A man's repairing the roof of his home when he sees you.%SPEECH_ON%Ah hell, you again?%SPEECH_OFF%You look around then turn back to the man. He laughs.%SPEECH_ON%Most folks don't take kindly to yer being here. I suppose I'm neutral on the matter, but then again it's easy to be on the fence when yer ten feet up in the air.%SPEECH_OFF%He grins, but his foot kicks out and he almost slides off his roof. He clutches onto the thatching.%SPEECH_ON%Whoa! Well, uh, anyway %employer%'s looking for you. Don't mind the hate of the people. It's what comes natural to them.%SPEECH_OFF% | People scurry from the sight of the the %companyname%. One man yells out from his window.%SPEECH_ON%'Ey mercenary! %employer% been wanting to see you!%SPEECH_OFF%He quickly shutters his windows before you can respond.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{当你走进小镇时，一个老人坐在简陋小屋的门廊上。 一看到你便吐了口唾沫。%SPEECH_ON%佣兵，你竟然还敢在附近出现。%SPEECH_OFF%他用袖子擦了擦嘴。%SPEECH_ON%但是我就不说用不到你这样的狗屁谎话了，不得不承认这点真是让我蛋疼。 来吧，想要钱的话，你知道该找谁的。%employer% 就在老地方。%SPEECH_OFF% | 你走进 %townname%，一人大声朝你喊道。%SPEECH_ON%我操，这不是 %companyname% 和他们的阴险头头嘛。%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛，手握着剑。那人笑了。%SPEECH_ON%佣兵，虽然咱们不喜欢你，但的确用得到你。 来吧，我们来谈点正事。 反正这才是你关心的，对吧？%employer% 想见见你。%SPEECH_OFF% | 当你进入时, %townname% 的居民避开了你的视线。 许多人还关上了窗户，让孩子不要说话，迅速走开了。 一人双手背腰站在路中央。%SPEECH_ON%好吧，是你啊。%SPEECH_OFF%你环顾四周，确保四周不会有埋伏。那人笑了。%SPEECH_ON%佣兵，我们不会要你小命的。 我来这的目的仅仅是和你达成交易。 如果感兴趣的话，就去见见 %employer% 吧。%SPEECH_OFF%他吐了口唾沫，转身走开了。 你花了一会儿留心注意埋伏。 | 一看到你，惊慌失措的妇孺儿童就逃开了。 当你走过时，几个男人紧握着手中的干草叉或者武器。 一名老者走向前来，上下打量着你。%SPEECH_ON%%employer% 找你有事。 经历了你所作所为之后，不知道为什么还要找你，但你和他的交易我犯不着从中作梗。%SPEECH_OFF% | 当你走进小镇时，%townname% 衣衫褴褛的民兵斜视着你。 其中一人吐了口唾沫大喊道。%SPEECH_ON%%employer% 找你有事，佣兵。%SPEECH_OFF%他的声音随即变了，你觉得听起来就像是谩骂。 | 一名妇女赶忙来到路中抱起自己的孩子。 她将孩子抱在怀里，手紧紧护住小孩的背和头。%SPEECH_ON%佣兵，我不清楚你再次出现的原因，但是 %employer% 找你有事。%SPEECH_OFF%她快步跑开，虽然时不时眼睛仍谨慎地瞥向身后。 | 当你走在路上时，孩子们围着你的脚。 他们的父母尖叫着冲出来，让自家孩子赶紧离你远点。 一位母亲拉走自己的女人，同时凶神恶煞地对你说道。%SPEECH_ON%不准动我的孩子。 如果你想找活的话，就去找 %employer%。%SPEECH_OFF% | 一个男人正在修屋顶，然后看到了你。%SPEECH_ON%啊，见鬼，又是你？%SPEECH_OFF%你看看四周，然后转身看向他。他笑着说。%SPEECH_ON%乡亲们都不太喜欢你这种人。 虽然我的态度比较中立，但话说回来，换个人在离地十英尺的地方估摸着都会这样。%SPEECH_OFF%他咧开笑容，但踹了踹脚，差点从屋顶摔下来。 他紧紧抓着屋顶。%SPEECH_ON%啊！呃，反正 %employer% 在找你。 别人的态度别放在心上。 他们天生就这样。%SPEECH_OFF% | 一看到 %companyname%，人们就四处逃窜。一人在窗户后大声喊道。%SPEECH_ON%雇佣兵！%employer% 找你有事！%SPEECH_OFF%你还没反应过来，他就关上了窗户。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{A man surprises you by sliding into your shoulder. You just about draw your sword when he quickly explains that a man by the name of %employer% has sought your acquaintance. Sheathing your weapon, you tell the stranger to take you to him - if he's got business, he should tell you himself. The messenger nods and leads the way to a nobleman's house. | A messenger - a young lad about as tall as a longsword - sprints by you, throwing a scroll into the air as he swings past. You catch it, but by the time you can look for the kid he's already gone. Shrugging, you open the scroll and find the name of %employer%. He appears to be in need of your services. Directions to a nobleman's house tag the bottom of the scroll. | While walking about %townname%, a messenger eases up next to you. A glance at him has the poor guy throwing a scroll into your hands before running off. You open up to see that a local nobleman has requested your audience. | %townname% seems peaceful enough, but something must be going wrong because a messenger comes to you with a notice from a local nobleman. And where there's riches, there's trouble... | A messenger greets you. He names himself as someone forgettable, because you instantly forget his name. However, his information is quite important: a local nobleman has requested your audience. | A bird flies to your shoulder and plants itself there. It coos at you, then gestures towards its feet where a notice has been rolled up. The second you take the message, the bird is off, no friend of anything but its own delivery services. Reading the note reveals that a local nobleman, and presumed friend of the aviary critters, has requested your audience. | A leashed dog runs up to you with a whole lotta barking. The man at the end of the leash nods toward the canine. You see a scroll hooked to its collar, the beast some sort of messenger mongrel. That or someone is having a bit of a laugh. Taking the note, you read that a local nobleman has requested your services. Maybe it's not a joke after all. The dog simply barks again and wags its tail, sitting dutifully and looking rather accomplished. | A straight-backed man walks toward you. He's got a scroll in a lifted arm, approaching you like a message board on stilts. He says nothing, merely extends his arm and you merely take the message as you're gestured to do. It reads that a local nobleman is looking for you and presumably your services. You thank the messenger, but he says nothing, simply turning and stilting his way down the road. | While walking down %townname%'s road, a few men cry out from a local tavern, howling with laughter as they wave you over. Snickering and doubling over, they can barely spit out their news: apparently some nobleman has been looking for a sellsword. Interesting, but you can't help but ask why they were laughing. The men go silent for a moment and one shrugs while another coughs out an answer.%SPEECH_ON%Because we're drunk?%SPEECH_OFF%The men keep a strained set of straight faces for but a second longer before bursting into laughter once more. | A servant of a local noble asks you to follow him on his master's behest. He leads you into the wealthier part of %townname%, where the buildings get taller and the people streets don't reek of horse manure. Eventually you reach a manor that looks as if it used to be a temple. Fake owls dot the eaves, staring you down as you walk by. A depressed-looking cat idles on the front steps. You enter through a front door that squalls with opulence, its hinges and wide swing echoing into the foyer. Your mouth drops open as you hardly even know the words to describe the grandeur inside.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{一个人挤了过来让你很吃惊。 你刚要抽出武器，他就快速解释道是有一个叫 %employer% 的人想要结识你。 你将武器放回鞘中，叫这么陌生人带你去找他－如果他真有事，他应该会亲自告诉你。 传话的点头然后带你去了贵族的房间。 | 这个传话人－一个跟一把长剑齐高的年轻小伙子－冲刺着跑过你，呼啸而过只是将一个卷轴丢到空中。 你抓住了它，但你还没来得及看那孩子就消失的无影无踪了。 耸肩，你打开了卷轴然后看到了 %employer% 的名字。他似乎需要你的帮助。 这位贵族住所的方向画在卷轴底部。 | 在 %townname% 晃荡时，一位信使灵活移动到你身侧。 你瞥了他一眼，这可怜的家伙丢了个卷轴进你手里然后就抛开了。 你打开来看到了一位当地贵族希望见你。 | %townname% 似乎很祥和，但肯定还是出了点什么，因为一位信使带着一位当地贵族的便条过来找到你。 毕竟有富人的地方就有麻烦… | 一位信使和你打招呼。 他自称是个龙套角色，因为你也很快就忘记了他叫什么。 然而，他的信息却相当重要：一位当地的贵族希望见你。 | 一只鸟飞到你的肩头然后停留在那。 它对着你咕咕叫，然后似乎在示意卷在它爪子上的便条。 你取下便条后鸟就飞走了，孑然一身。 便条上写着一位当地贵族，假设是这只鸟儿的朋友，希望见你。 | 一只被拴着的狗吠着跑向你。 拉着它的人朝狗点了点头。 你看到它的项圈中系了一个卷轴，原来是只送信犬。 要么是它要么是某人笑了一下。 收下便条后，你读到一位当地贵族希望见你。 或许并不是恶作剧。 狗只是摇着尾巴又叫了几声，尽职尽责地蹲着，看起来相当有修养。 | 一位直挺挺的人走向你。 他抬起的手臂上有一只卷轴，就像踩着高跷的留言板一样靠近你。 他什么也没说，只是将手伸向你，你也很配合地收下了卷轴。 上面写道一位当地贵族正在找寻你兴许还有你的服务。 你向信使致谢，但他什么也没说，只是转身继续像踩高跷般走了。 | 走在 %townname% 的路上时，一些人在一间当地酒馆中大声呼喊着，大笑着挥手致意你进去。 他们偷笑着几乎说不清要表达的内容：显然某位贵族正在找佣兵。 有趣，但你不由地询问他们为什么发笑。 他们安静了一会儿，其中一位耸肩然后另一个人咳嗽着讲出答案。%SPEECH_ON%因为我们醉了？%SPEECH_OFF%那些人一脸紧张地持续了不到一秒时间然后又大笑起来。 | 当地贵族的一位仆人表示受主人之命让你跟随他去。 他将你带到了 %townname% 更富裕的区块，那的建筑更高，而街道上的人也不会泄露出马粪味。 最终你来到一座看起来仿佛之前是神殿的庄园。 假的猫头鹰停留在屋檐下，盯着你走过去。 一只表情抑郁的猫在台阶前慵懒伏着。 你通过炫耀财富的前门，其铰链和宽摆呼应成门厅。 你张大嘴巴都找不到如何形容内部的宏伟。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{You cautiously enter the home of one of %employer%'s liaisons. He's sitting next to a fire, a scroll in one hand and a goblet in the other.%SPEECH_ON%Don't bother sitting, sellsword. Wouldn't want to bring a chill to my comforts now would we? If you're looking for %employer%, then I'll send word. He's not happy with you, but business is business, or so we like to say.%SPEECH_OFF%He smiles and tips his goblet toward you. | A few of %employer%'s personal bodyguards stand before you, arms crossed.%SPEECH_ON%What was it we were supposed to do with him again?%SPEECH_OFF%You clutch your sword's handle. One of them laughs.%SPEECH_ON%Send him on through. That's what. %employer% wants further business with him, dunno why, the way I see it we should just run him through here and now.%SPEECH_OFF%They let you on through, but you keep a good eye on your surroundings. | You can't quite put your finger on it, but %townname% seems rather hostile lately. Windows shutter when you walk past, as though your steps carry the wind with them. While doors slam shut and peasants scurry away, a militiaman approaches.%SPEECH_ON%%employer% wishes to have your audience, though you may want to keep on your best behavior. He is not in the happiest of moods right now.%SPEECH_OFF% | A few militiaman whistle and hoot as you walk by.%SPEECH_ON%Some nuts on that man coming through here again. Hey sellsword! If you want more business, %employer% is open to some more talks. Just, you know, don't fark it up this time!%SPEECH_OFF% | A man grips the leashes on some war dogs, the hounds snapping their jaws right before they can glom onto one of your legs. Their handler looks at you and for a second he almost seems ready to loosen the harnesses.%SPEECH_ON%Oh, it's you. Well, %employer%'s been looking for you.%SPEECH_OFF% | You pass by a few militiamen. They spit and rattle their scabbards, but you pay it no mind. A man in a well furnished cloak comes to you.%SPEECH_ON%If it is business you seek, then come with me. %employer% would like to speak with you.%SPEECH_OFF% | You pass by a woman who throws a rotten vegetable your way. It sails wide, but you retaliate with a mean, mugging look. She snaps at you.%SPEECH_ON%I say you deserved truer aim!%SPEECH_OFF%You rattle your scabbard and she scurries off. A man approaches, chuckling as he had seen the whole affair.%SPEECH_ON%You are not the most popular person in this town, sellsword. Please, come with me so that you may speak with %employer%.%SPEECH_OFF% | A few militiamen running sword over a grindstone glance at you.%SPEECH_ON%Isn't there a price on his head?%SPEECH_OFF%Another man slugs him in the shoulder.%SPEECH_ON%Aren't you saying that a bit farkin' too loud? Why hey there, sellsword! %employer% would most like to speak with you!%SPEECH_OFF%Uh, yeah, of course. | You approach a man who has a number of warhounds on leashes. They're sitting upright and under command, not a single tongue aloll. Their handler stares at you, the ropes of their bindings in one unclenched hand.%SPEECH_ON%You know, %employer% told me to sic these mutts on you at first sight. And then he said, no, I'd better not. So it went, back and forth, let 'em feast, let the man live.%SPEECH_OFF%You ask the houndmaster which it is now. He turns and spits.%SPEECH_ON%Go up and see %employer%. He just wants to talk.%SPEECH_OFF% | You pass a rope swinging from a tree. A man calls out from your side.%SPEECH_ON%Look out, dead man a-walkin'!%SPEECH_OFF%When you turn to him he laughs aloud.%SPEECH_ON%Don't worry, I think they just put that up for practice. Ain't no reason to use it, yet. Go ahead and see %employer%.%SPEECH_OFF% | You walk past a man looking at a wanted poster. He stares at it, then at you, then at the poster, then at you again.%SPEECH_ON%Damn. So close. Hey there, mercenary! I hear %employer% would like to talk to ya!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你小心翼翼地走进 %employer% 联络人的家。 他一手拿着卷轴，一手拿着酒杯坐在火堆旁。%SPEECH_ON%佣兵，别坐下了。 咱正安逸着呢，你可不想破坏我的美好时光吧？ 如果你想找 %employer%，我会传话给他的。 他不太喜欢你，但生意就是生意，或者我们喜欢这么说。%SPEECH_OFF%他笑着用酒杯向你示意。 | %employer% 的几名保镖双臂交叉的站在你身前。%SPEECH_ON%我们该怎么处理他来着？%SPEECH_OFF%你握紧了剑柄。 其中一人笑了。%SPEECH_ON%放他过去。 就是这样。虽然不知道原因，但是 %employer% 想继续和他做生意。%SPEECH_OFF%虽然他们放你通过了，但你仍然留心着周围环境。 | 虽然无法确切说出，但 %townname% 最近似乎相当有敌意。 当你走过时，人门都关上了窗户，仿佛你脚步带风。 虽然门都关上了，而且农民们都跑开了，但是一名民兵走上前来。%SPEECH_ON%%employer% 想见见你，但是你得规矩点。 他现在心情可不太好。%SPEECH_OFF% | 当你走过时，几名民兵吹着口哨大声喊道。%SPEECH_ON%某些人胆儿真肥啊，还敢再来。 嘿，佣兵！要是还想做生意的话，%employer% 乐意再聊聊。 但是，你懂的，这次可别搞砸了！%SPEECH_OFF% | 一人紧握着战犬的链子，这条猎犬猛咬着嘴巴，一股意欲冲来咬住你腿部的感觉。 训犬人看了看你，有那么一刻似乎就准备松开链子了。%SPEECH_ON%Oh, it's you. Well, %employer%'s been looking for you.%SPEECH_OFF% | 你遇到了几名民兵。 他们口吐唾沫，剑鞘叮当作响，但是你毫不在意。 一名身着体面服饰的人走向你。%SPEECH_ON%如果你想做生意的话，就跟我来吧。%employer% 想和你聊聊。%SPEECH_OFF% | 你遇到了一名妇女，她朝你的路上扔着烂蔬菜。 虽然没打到你，但是你凶神恶煞地看着她。 她絮叨道。%SPEECH_ON%我觉得你该找一个真正的目标！%SPEECH_OFF%你晃了晃剑柄，接着她便逃掉了。 一人走上前来，看到了整个过程的他还轻笑着。%SPEECH_ON%佣兵，现在这镇子你可不太受欢迎。 来吧，去谈谈，跟我去找 %employer%。%SPEECH_OFF% | 几名正在磨剑的民兵看到了你。%SPEECH_ON%他的脑袋是不是值几个钱的？%SPEECH_OFF%另一人猛拍了下他的肩膀。%SPEECH_ON%你特么的声音是不是大了点？ 嘿，佣兵！%employer% 想和你聊聊！%SPEECH_OFF%呃，好的，当然了。 | 你靠近一个牵着几只战猎犬的人。 军犬乖乖地蹲坐着，舌头都没有伸出来。 训犬人盯着你，手中的绳子并没有握紧。%SPEECH_ON%告诉你啊，%employer% 让我看到你就松开这些畜生。 然后他又说到，不，还是算了。 他就这样犹豫不决，一会儿说让狗吃顿好的，一会儿说让那人活着。%SPEECH_OFF%你问训兽师最后的决定是什么。 他扭头吐了口唾沫。%SPEECH_ON%去见见 %employer% 吧。他只想聊聊而已。%SPEECH_OFF% | 你遇到一颗挂着绳子的树。 旁边一人大喊道。%SPEECH_ON%小心，有丧尸！%SPEECH_OFF%当你转头看向他时，他大笑道。%SPEECH_ON%别担心，我觉得他们只是演习而已。 还没有用的理由。 去见见 %employer%。%SPEECH_OFF% | 你遇到一个正在看通缉海报的人。 他看看了海报，然后看了看你，然后又看了看海报。%SPEECH_ON%该死的。就差一点。嘿，雇佣兵！ 听说 %employer% 想和你聊聊！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{A few peasants walk up to you and one even offers a hug. You decline.%SPEECH_ON%It's good to see you again, sellsword. %employer%'s been looking for you.%SPEECH_OFF% | A woman offers you a flower when you walk into town. This is against the usual response which is shutter the windows and hide the kids. You take the flower and she sways her skirt a little before prancing away. A man comes up to you.%SPEECH_ON%Sorry for that bother, sir, the townsfolk seemed to have taken a liking to you. %employer% as well, seeing as how he's been looking for you since the moment he heard you were in town.%SPEECH_OFF% | A pack of dogs streams down the road, a few children in chase. They scatter past you one by one, the dogs howling and huffing with joy, the children screaming out greetings. A woman walks up, a metal skillet in one hand and a wash rag in the other.%SPEECH_ON%Hey there sellsword. I probably should let one of them messenger men find and tell you this, but I got the news so I'll tell you anyhow. %employer%'s looking for you.%SPEECH_OFF%She flutters her eyes. You smile back and nod. %randombrother% smirks.%SPEECH_ON%See something you like, sir?%SPEECH_OFF%You tell the man to go fark a goat. | A couple of bleating goats are being lead down the road. They shuffle through the mud, prodding their noses through the muck and somehow finding things to chew up. Their shepherd plants his cane in the ground.%SPEECH_ON%Hey there mercenary. %employer%'s been looking for ya.%SPEECH_OFF% | A man sitting on his porch leans forward at the very sight of you. He points a finger.%SPEECH_ON%Well if it ain't the sellsword everyone been talking of.%SPEECH_OFF%You look around before nodding. He grins and hoots and hollers.%SPEECH_ON%Hell, it's damned nice seeing you around again! And it'd be short of me not to tell you that %employer%'s been tryin' to find ya. Go and see him. Tell him I sent ya, maybe he'll send me a reward. Probably just a bunch of flowers, that bastard. Or a cat. Who wants a cat? Why did he ever send me a cat? I told him I hate cats...%SPEECH_OFF%As the man rambles on, you quietly make your leave. | A woman runs up to you. She brings her children with, not exactly taking precautions with a sellsword. One of the kids swings their arms around your leg.%SPEECH_ON%He's back!%SPEECH_OFF%You look down and grin, subtly trying to shake the bastard off although he just takes it for play. The mother retrieves the spawn before pointing up the road.%SPEECH_ON%%employer%'s been lookin' for ya. Tell him I fetched ya, maybe he'll come and fix our well once he knows I done a favor.%SPEECH_OFF%She looks world weary, dragged to the hells by the cheeriness of her children. | You walk into %townname% and a man beckons you into his garden. He's tending the plants, using a steady hand to clip the vegetables or fruit or whatever it is, you're not a gardener.%SPEECH_ON%How are you doing, sellsword? If you're wondering, %employer% been talking of you. Suppose he's been wanting to see you, too, if yer interested in some more business. Here, catch.%SPEECH_OFF%He turns and tosses a {cabbage | onion | potato | tomato} at you.%SPEECH_ON%Nice catch.%SPEECH_OFF%You take a bite and nod back.%SPEECH_ON%Doesn't taste half bad.%SPEECH_OFF% | An old shopkeep waves at you.%SPEECH_ON%It's good seeing you again, sellsword. How often do you hear that?%SPEECH_OFF%He thumbs down the road.%SPEECH_ON%If you'd like to do some more of that good work, then %employer% been looking for you.%SPEECH_OFF% | A man fleecing a sheep looks over to you, the runt wriggling around.%SPEECH_ON%I should just eat this lil' bastard. Look at her go. Quit it, would ya?%SPEECH_OFF%He elbows the beast and it bleats, cursing back with as much sapience as a sheep can muster. The man looks up at you again.%SPEECH_ON%Say, yer that sellsword everyone's been talking about. I should probably tell you, and I guess I will, heh, that, uh, %employer% been looking for you.%SPEECH_OFF%The sheep jumps in an attempted escape, but the man slams her down.%SPEECH_ON%You little git, I'mma milk yer tits dry if you try that again!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{几名农民走上前来，其中一名甚至想拥抱你。你谢绝了。%SPEECH_ON%佣兵，很高兴再见到你。%employer% 一直在找你。%SPEECH_OFF% | 当你走进镇子时，一名妇女给了你一朵花。 真是反常啊，平常人们都是关上窗户把孩子藏起来。 你接过花，而后她摆了摆裙子走开了。 一人走向前来。%SPEECH_ON%真是抱歉了，先生，居民们似乎开始喜欢你了。%employer% 也是，自从听到你来到镇子里后就一直在找你。%SPEECH_OFF% | 几名小孩追着狗在嬉闹着。 他们在你面前分散开来，狗愉悦地嚎叫着，而孩童们大叫着欢迎你。 一妇女走向前，一手拿着平底锅一手拿着抹布。%SPEECH_ON%你好，佣兵。本来应该让那些信使告诉你的，但是我得到了消息，那我就告诉你了。%employer% 在找你。%SPEECH_OFF%她眨巴着眼睛。 你微笑着点头。%randombrother% 笑道。%SPEECH_ON%先生，看到中意的了？%SPEECH_OFF%你让他滚犊子。 | 两只咩咩叫的羊在路上。 它们在泥泞中慢吞吞地走着，鼻子在淤泥中拱着，在找吃的东西。 牧羊人将牧羊杆杵在地上。%SPEECH_ON%你好，雇佣兵。%employer% 在找你。%SPEECH_OFF% | 一人坐在门廊上探出身子看到了你。他伸出手指。%SPEECH_ON%看啊，这不是人们都在谈论的佣兵嘛。%SPEECH_OFF%你点头，看了看四周。 他咧开笑容，大声喊道。%SPEECH_ON%我操，看到你真是太好了！ 告诉你吧，%employer% 正在找你。 去找他吧。 告诉他是我将消息告诉你的，或许我能拿到赏钱。 那混球，或许就送一束花。 要么就是只猫。谁特么的想要只猫？ 而且干嘛要送我猫？ 我都说了讨厌猫了…%SPEECH_OFF%当他仍在喋喋不休的时候，你一声不响地离开了。 | 一妇女向你跑来。 她还带着孩子，看来对佣兵没有太多戒备心。 其中一名小孩抓着你的腿。%SPEECH_ON%他回来了！%SPEECH_OFF%你低头咧开笑容，虽然你尝试暗中甩开这小兔崽子，但是他只是当做玩耍了。 母亲抱走了小孩，然后伸手指了指。%SPEECH_ON%%employer% 在找你。 告诉他是我找到了你，或许他会来修修我们的井。%SPEECH_OFF%她神情疲倦，似乎孩子的嬉闹将她拖进了地狱里。 | 你走进 %townname%，一人示意你去他的花园。 他在料理植物，在剪着蔬菜还是说过什么的，不是园丁的你并看不懂。%SPEECH_ON%最近如何，佣兵？ %employer% 谈到你了。 他应该也想见见你，如果你还想继续和他合作的话。给你。%SPEECH_OFF%他转身朝你扔来一个 {洋白菜 | 洋葱 | 土豆 | 西红柿}。%SPEECH_ON%接得好。%SPEECH_OFF%你咬了一大口，点了点头。%SPEECH_ON%味道还可以。%SPEECH_OFF% | 一名年迈的店主朝你挥挥手。%SPEECH_ON%佣兵，又见到你真是太好了。 这话你经常听到吗？%SPEECH_OFF%他伸手指了指。%SPEECH_ON%要是你还想接点不错的活儿的话，%employer% 在找你呢。%SPEECH_OFF% | 一个牧羊人看向你，羊群就在旁边。%SPEECH_ON%我就该吃了这小混球。 得了吧，行吗？%SPEECH_OFF%他用肘子捅了捅，然后那羊咩咩叫，似乎绞尽羊的脑汁回骂着。 那人又看向你。%SPEECH_ON%你应该就是人人都在谈论的佣兵吧。 这么说吧，呃，%employer% 在找你。%SPEECH_OFF%羊急匆匆地想逃跑，但是被那人按倒在地。%SPEECH_ON%小王八蛋，要是再那样，我就把你的奶给挤光了！%SPEECH_OFF%}
